# Planning
## Hoofdlijnen
De eerste week zullen we de website ontwikkelen in HTML en CSS zodat we deze kunnen presenteren aan Sander onze projectmanager. De volgende stap zal zijn het ontwikkelen van de website in Umbraco. Eerst door tutorials te kijken en dan het ontwikkelen in Umbraco. Tegelijkertijd zullen we effectief gaan developpen in ASP.NET. Het ontwikkelen van de website houd in het aanmaken van de views en partial views voor de verschillende pagina's en verder is het ook nodig om de templates in Umbraco aan te maken. In umbraco dient er ook steeds een document type aangemaakt te worden. Deze document type dient voornamelijk voor de routing. Zodat een adres van de website gekoppeld word aan een specifieke pagina. Hierna zal de website naar een acceptatie omgeving gebracht worden. Op deze omgeving zullen Sander en Bart (.NET developpers) het project testen. Daarna zal de website getoond worden aan het management en zal er nog extra feedback gegeven worden. Zij zullen waarschijnlijk nog wel bepaalde zaken kunnen opmerken of hun mening kunnen geven over bepaalde zaken die nog handig kunnen zijn. Toen de website klaar was zijn we overgestapt naar een ander project. Aangezien er in het bedrijf regelmatig werknemers zijn die tweedehands spullen verkopen ( speelgoed,..) zou het wel handig zijn dat ze dit op het intranet van het bedrijf zouden kunnen doen. Het bedrijf had ook in gedachten om eventueel in de toekomst fietskledij te verkopen (fietsbroeken, fietstruitjes,..). Deze requirements moesten we ook in het achterhoofd houden en opnemen in het project. Zodat het in de toekomst mogelijk zal zijn om ook producten te linken aan het bedrijf.

## Toelichting fases
### De eerste fase 
De eerste fase zal zijn het opbouwen van de website in HTML en CSS met behulp van de template. In deze template zullen we de bruikbare stukken eruit halen en in Partial views stoppen, zodat de code achteraf ook makkelijk hergebruikt kan worden moesten we de desbetreffende sectie op een andere pagina ook nodig hebben.
### De tweede fase
In de tweede fase zal er wat tijd voorzien worden zodat we ons kunnen inwerken in Umbraco aangezien dit voor ons een nieuwe technologie is. Om ons in te werken kunnen we het pluralsight account van het bedrijf gebruiken. Op youtube hebben we ook een interessante tutorial gevonden, gemaakt door Paul Seal.
### De derde fase
Tijdens de derde fase zullen we het content-management systeem umbraco effectief gaan integreren in onze website. Hiervoor dienen er Views of Partial views aangemaakt te worden in de umbraco backoffice. Umbraco runt op de backend en integreert in het project. In de umbraco backoffice kan je models builden. Deze models zijn aan te spreken in het ASP.NET project. Op deze models zijn er specifieke properties gezet. Het is de bedoeling dat de values van deze properties gerenderd worden op frontend.
### De vierde fase
Tijdens de vierde fase gaan we onze website in de acceptatie omgeving brengen. 
In de acceptatie word er deftige content toevoegen alsof de website effectief online zou staan. Dit wil zeggen dat de website gehost zal worden op een aparte server waar het management en een paar .NET programeurs testen op zullen uitvoeren. De bedoeling hiervan is dat er feedback terug komt naar ons zodat wij deze feedback kunnen verwerken en de wijzigingen eerst in een development omgeving kunnen toepassen en daarna als dat werkt de code terug naar acceptatie kunnen pushen.

### De vijfde fase
Als vijfde fase zullen we de website van de acceptatie server naar de productie server brengen. 
Als er nadien nog wijzigingen toegevoegd moeten worden zullen deze wijzigingen getest worden in de acceptatie fase en pas nadien naar de productie fase worden overgebracht. 
De laatse fase zal het presenteren van de website zijn en de feedback van HR verwerken.
### De zesde fase
In de zesde fase zijn we enkele weken bezig geweest met het ontwikkelen van een E-commerce oplossing. Onderzoek naar de verschillende E-commerce oplossing compatibel met Umbraco heeft plaatsgevonden.
De packages die we vergeleken hebben waren Merchello, Tea-commerce, Ucommerce.
Na uitvoerig testen en de voor- en nadelen vergeleken te hebben heeft de projectmanager Sander van Looveren de knoop doorgehakt en voor Merchello gekozen.
De voornaamste reden voor deze keuze was omdat Merchello makkelijk in gebruik is en ook aanpasbaar is.

### De laatste fase
In de laatste fase zijn we bezig geweest met het ontwikkelen van webshop met behulp van de package merchello. Omdat de vereisten van het project voor ons nog niet 100% duidelijk waren, werd er nog een meeting ingepland met Patrick Callewaert. De bedoeling van deze meeting was om te luisteren naar Patrick om beter te begrijpen naar welke richting het project moest eveolueren. Na overleg met Sander van Looveren bleek dat de package Merchello overkill was. Merchello is handig als je een shipping systeem nodig hebt. Het is ook handig als je een betaalsysteem uit-of-the-box wil integreren in het project. Dit waren allemaal dingen die niet echt van toepassing waren op het intranet van het bedrijf. Het project diende meer naar een reservatie systeem te evolueren en niet specifiek naar een webshop. De bedoeling was ook dat deze webshop in het bestaande intranet van het bedrijf geintegreerd zou worden. Helaas maakt het intranet gebruik van een oude versie van umbraco. Hierdoor was het niet meer mogelijk om de huidige versie van merchello te installeren. Daarom is er besloten om van de package Merchello af te stappen en zelf in umbraco een webshop te onwtikkelen.
