Onze opdracht bestaat eruit een nieuwe website te ontwikkelen voor het bedrijf ABC-Groep.
Hier kregen we een template voor die de HR afdeling van het bedrijf gekozen en aangekocht heeft. De bedoeling is dat we het project maken in visual studio in ASP.NET met Umbraco als Content-Management-Systeem. Zodat HR in de toekomst heel makkelijk secties kan bijwerken en secties kan updaten. Bijvoorbeeld het toevoegen van nieuwsartikels, of nieuwe vacatures.

De opdracht bestaat eruit het op maat maken van de website.
Daarna het integreren van Umbraco in de website en zorgen dat er zoveel mogelijk stukken herbruikbaar en modulair opgebouwd kunnen worden.

De opbouw van de website is als volgt. Op de homepagina zie je als eerste een slider sectie waar het bedrijf aanbiedingen op wil kunnen instellen. Er zal ook een Technologieën sectie zijn die de verschillende technologieën waar het bedrijf mee bezig is uitlicht. Een "diensten pagina" is er ook. Deze geeft de verschillende diensten weer waar het bedrijf mee bezig is. Verder is er ook een "vacature pagina" waarop de verschillende vacatures getoond zullen worden. Deze pagina zal doorverwijzen naar een vacature detail pagina. In Umbraco zal je dan makkelijk in een lijst vacature detail pagina's kunnen toevoegen. Er is een "over ons pagina" waarop meer informatie over ABC-Groep getoond zal worden. Ook is er een "Nieuws pagina" waarop nieuws getoond zal worden. Ook hier zal je in Umbraco nieuws items kunnen toevoegen. Ten slotte is er nog een contact pagina die onder andere is uitgerust met een map waarop de locatie van het bedrijf aangeduid wordt. De locatie moet aanpasbaar zijn door het adres in te stellen in Umbraco zelf. Verder moet ook het adres regel per regel ingesteld kunnen worden. Op de contactpagina vind je verder ook nog de contactinformatie van ABC-Groep en de dochterbedrijven. Omdat ABC-Groep een overkoepelend bedrijf is.

